Привет.  Меня зовут Роланд Гуйт, и добро пожаловать на мой курс ASP.NE
T Core 6: BigPicture.  Я Microsoft MVP, независимый консультант и тренер и
з Нидерландов.  Если вы хотите знать, что такое ASP.NET Core и что с ним м
ожно делать, этот курс для вас.  Мы рассматриваем такие технологии, как Blaz
or, MVC, Web API, gRPC и SignalR, и я показываю вам примеры приложений forea
ch, объясняя их шаг за шагом.  Ниже приведены некоторые основные темы, о ко
торых я буду говорить: интерфейсные приложения, отображаемые на сервер
е, со страницами MVC и Razor, интерфейсные приложения, отображаемые
на клиенте, с помощью Blazor и серверные API с gRPC и Web API.  К
концу этого курса вы сможете определить, подходит ли вам ASP.NET Co
re, и, что более важно, что он содержит и как работает каждая соде
ржащаяся в
нем технология.  Прежде чем начать курс, вы должны хорошо понимать, как Инт
ернет работает с запросами и ответами, иметь знания HTML и опыт работы с .
NET и C#.  Приготовьтесь открыть для себя чудесный мир ASP.NET Core с помощью моего курса ASP.NET Core 6: