Привет.  Меня зовут Роланд Гуйт, и добро пожаловать на мой курс ASP.NET
Core 6: BigPicture.  Я Microsoft MVP, независимый консультант и тренер и
з Нидерландов.  Если вы хотите знать, что такое ASP.NET Core и что с ним
можно делать, этот курс для вас.  Мы рассматриваем такие технологии, ка
к Blazor, MVC, Web API, gRPC и SignalR, и я показываю вам примеры прилож
ений foreach, объясняя их шаг за шагом.  Ниже приведены некоторые основн
ые темы, о которых я буду говорить: интерфейсные приложения, отображаемы
е на сервере, со страницами MVC и Razor, интерфейсные приложения, отобра
жаемые на клиенте, с помощью Blazor и серверные API с gRPC и Web API.  К
концу этого курса вы сможете определить, подходит ли вам ASP.NET Core,
и, что более важно, что он содержит и как работает каждая содержащаяся в
нем технология.  Прежде чем начать курс, вы должны хорошо понимать, как
Интернет работает с запросами и ответами, иметь знания HTML и опыт рабо
ты с .NET и C#.  Приготовьтесь открыть для себя чудесный мир ASP.NET Cor
e с помощью моего курса ASP.NET Core 6: Big Picture на сайте Pluralsight.