Мы уже рассмотрели довольно много концепций. Вернемся
в Visual Studio и посмотрим, как все это реализовать. Мы добавим MediatR и AutoMapper.
Затем мы создадим запрос и обработчик запроса,
а также  наконец, мы подготовим все, чтобы наши библиотеки
могли быть зарегистрированы
в коллекции сервисов. Если бы мне платили за добавление
новых файлов и новых контрактов, то я бы
уже сегодня заработал немало денег, но только на контрактах,
это не очень полезно.  Нам нужно будет написать некоторый
код реализации, и это то, что я собираюсь сделать
дальше. Итак, теперь мы собираемся вместе написать бизнес-логику,
чтобы получить список всех событий, и давайте
сделаем это.  следующий. Итак, чтобы
написать наш бизнес-код, мне понадобится пара пакетов. На
самом деле я буду использовать
AutoMapper и MediatR, как описано на слайдах. AutoMapper будет использоваться для
сопоставления между сущностями, а MediatR будет
использоваться  использоваться для написания
этих запросов и обработчиков запросов, то есть сообщения
и обработчика сообщений. Чтобы упростить задачу, я перейду к своему проекту
приложения и внесу еще одну группу элементов, содержащую
ссылки на  пакеты, которые мне понадобятся. Поэтому я добавил
AutoMapper с расширением для внедрения зависимостей, а
также MediatR. Если я сохраню этот файл,
вы также сможете увидеть в диспетчере пакетов NuGet, что
эти пакеты действительно были добавлены
в мой проект. Итак,
сейчас я оберну то, что собираюсь сделать, в тип, и это будет
мой запрос, и я хочу получить все события в списке.
Итак, это происходит  быть, скажем, сообщением о том, что я хочу
сделать. Я хочу получить список всех
событий. Итак, я собираюсь обернуть это в тип, который
будет называться GetEventsListQuery, я  вызываю его запросом, потому
что я хочу что-то получить, и я хочу
получить этот список всех событий. Поэтому
мне нужно сделать этот класс сообщением, и я собираюсь
сделать это, разрешив ему реализовать интерфейс IRequest.
Параметр типа, то есть для IRequest, будет типом данных,
которые этот запрос будет возвращать, и
это будет список виртуальных машин со списком событий. Это еще один класс,
который я собираюсь  для возврата, и я собираюсь
создать определенный
тип ViewModel, который я собираюсь вернуть для своего клиентского приложения.
Это будет ViewModel, который будет содержать только
свойства для визуализации его в списке,  достаточно информации,
чтобы я не возвращал слишком много данных.
Это означает, что я добавлю сюда класс, потому что я его еще не создал.
Это будет новый класс, и он будет называться EventListVm, и
как я уже сказал, он будет содержать данные,
которые я хочу визуализировать для события, когда оно отображается
в списке. Он содержит только несколько базовых свойств, а не все свойства события,
а только те, которые мне понадобятся.  в списке здесь Андур _____ здесь
тоже удовлетворен, так что это сообщение. Мне также
понадобится обработчик сообщения, который будет запускаться, скажем,
при отправке этого сообщения, и который будет
содержать фактическую бизнес-логику.
Итак  этот обработчик будет запускаться MediatR.
Итак, я собираюсь создать еще один класс, и это будет обработчик
GetEventsListQuery, обрабатывающий GetEventsListQuery. Это будет еще
один класс, который теперь должен реализовать
другой интерфейс из MediatR.  Итак, указав здесь,
что это реализует обработчик IRequesthandler в GetEventsListQuery,
это мой тип сообщения, и он будет возвращать
список виртуальных машин списка событий. Теперь он все
еще дает мне красную волнистую линию.
Это нормально, потому что мне все еще нужно реализовать
метод, когда я собираюсь обработать сообщение,
и этот метод фактически называется Handle. Таким образом,
этот метод будет вызываться автоматически, когда aGetEventsListQuery
будет запущен, и этот обработчик подхватит его. Итак, он будет
содержать мою реализованную бизнес-логику
здесь. Я вставил
код и позвольте мне теперь рассказать вам об этом.
В конструкторе я вхожу в картограф;  это AutoMapper, как вы можете видеть здесь.
Я также собираюсь использовать IAsyncRepository в событиях.
Действительно, этот обработчик запросов является моей бизнес-логикой,
и он будет работать с репозиториями, чтобы получить список событий. С конструктором
инъекции, я собираюсь получить экземпляры _eventRepository и AutoMapper.
Теперь настоящее волшебство происходит здесь, в методе Handle, который
я установил. Я собираюсь
использовать свой репозиторий событий. На самом деле я собираюсь
использовать ListAllAsync  метод, который мы определили
в IAsyncRepository, то есть базовый интерфейс, и я собираюсь получить все
события, упорядоченные по дате.
Это дает мне список сущностей, IOrderedEnumerable событий, поэтому сущности
домена. Теперь я не хочу  для возврата объектов моим клиентам. Я хочу
возвращать объекты, которые я контролирую,
чтобы они содержали только те свойства, которые я хочу
вернуть, и они были доступны в моем EventListVm.
Теперь я не хочу писать сопоставление  Я тоже напишу код, поэтому я собираюсь
использовать для этого AutoMapper. И в AutoMapper я могу использовать
метод Map, как вы видите
здесь, и я могу указать тип, который я хочу сопоставить,
то есть список EventListVms  .И я собираюсь использовать allEvents
в качестве объекта, из которого я хочу сопоставить.
Итак, что будет возвращено, это список ViewModels
списка событий. Теперь AutoMapper нужна дополнительная
информация, чтобы это действительно работало. Это так.
нужно то, что известно как профиль. Профиль будет содержать
информацию о сопоставлении, чтобы AutoMapper
знал, действительно ли он должен иметь
возможность попытаться сопоставить этот тип с другим типом. Теперь AutoMapper
выполняет большую часть работы автоматически, но иногда вам может потребоваться
помощь.  немного, но если свойства в EventListVm имеют те же имена, что и
свойства в реальном объекте, тогда он сам
выполнит сопоставление. Если мы затем просто создадим
профиль, сопоставление будет выполнено автоматически для
нас, если мы определим это  в профиле,
то есть. Итак, я собираюсь вернуться к своему проекту
приложения и создать папку с именем Profiles.
Теперь профиля действительно нечего бояться. Это просто
простой класс, который содержит  что AutoMapper должен знать с точки зрения
сопоставления между типами. Я назову это здесь классом MappingProfile. Как я уже
сказал, это просто класс, и он должен наследовать
от базового класса Profile. Это класс, который приходит
с AutoMapper. В конструкторе я собираюсь написать
свои сопоставления. Я собираюсь создать сопоставление
между Event и EventListVm, и я собираюсь указать, что оно должно
иметь возможность знать об этом сопоставлении
двумя способами.  Итак, от Event к EventListVm и наоборот,
что я делаю здесь, используя ReverseMap.
По мере продвижения мы добавим больше профилей сопоставления.
Я хочу отметить здесь еще одну вещь. Итак,
мы можем видеть здесь, я  использовал IAsyncRepository
в Event. Конечно, у нас пока нет реализации;  который будет подключен
с помощью внедрения зависимостей, по сути, это реализация
инверсии зависимостей. Нам все еще нужно
написать реальный репозиторий, который знает,
как обрабатывать это в базе данных. Сейчас
у нас его еще нет, но вы можете увидеть это в приложении.
проект, мы просто говорим с абстракцией.
Это то, что будет делать проект приложения, просто говорить с
абстракциями.
Я думаю, что на данный момент моя реализация GetEventList
более или менее готова. Надеюсь, вы уже
это поняли.  , и я собираюсь ввести еще один для получения
подробностей о событии и покажу вам результат. Теперь я
добавил несколько дополнительных классов,
которые будут использоваться для получения подробностей о событии.  Итак, у меня
есть еще один запрос, GetEventDetail, который
будет немного отличаться от нашего запроса GetEventsListQuery
в том смысле, что GetEventDetailQuery
содержит дополнительный параметр. Мне нужно знать, какие сведения о событии
мне нужно получить. Мы обернули его здесь.
идентификатор Guid. Обратите внимание, что IRequest теперь будет универсальным
в EventDetailVm, поэтому тип возвращаемого
значения будет другой виртуальной машиной,
другой ViewModel, которая содержит больше свойств о событии,
то есть подробную информацию о событии. Обратите
внимание, что я  здесь есть вложенная сущность под названием
CategoryDto. Мне также нужно знать информацию
о категории этого события. Это другой тип. Это снова
не будет фактическая сущность категории, которую я собираюсь
вернуть. Я собираюсь  возвращать вложенную
категорию CategoryDto, содержащую идентификатор и имя этой категории,
которые мне нужно вернуть для получения подробной
информации о событии. Теперь сюда также включен обработчик GetEventDetailQuery,
и я расскажу вам и об этом. Это снова
обработчик IRequest, который  теперь будет инициироваться GetEventDetailQuery
и будет возвращать не список EventListVms, а один EventDetailVm. Мы
собираемся снова использовать
_eventRepository, но мы также собираемся использовать
_categoryRepository, и мы  собираюсь
снова использовать AutoMapper. Конструктор снова будет использовать внедрение
зависимостей, чтобы позже подключить конкретные реализации этих
репозиториев. В методе Handle, который будет запускаться при
получении этого сообщения, я собираюсь  чтобы
действительно получить GetEventDetailQuery;  это тот, который
мы только что видели, содержащий идентификатор
события, о котором я хочу получить информацию. Я снова
собираюсь использовать свой
_eventRepository, то есть мой общий репозиторий,
и я собираюсь вызвать .GetByIdAsync, передав идентификатор
.Это вернет или, по крайней мере, должно вернуть
EventDetailVm. Поэтому я снова собираюсь использовать AutoMapper для сопоставления
с этим целевым типом. Теперь помните, что у меня также был здесь
CategoryDto. Это не  будет
автоматически возвращен GetByIdAsync для события. Поэтому мне
также нужен мой _categoryRepository, чтобы получить категорию событий, и это
то, что я здесь делаю. Затем я использую другое сопоставление,
чтобы сопоставить сущность категории с CategoryDto,
а затем, наконец,  , я возвращаю свой EventDetail. И это будет работать
нормально, это скомпилируется,
но мне также нужно еще несколько сопоставлений, потому что я добавил сюда
сопоставление из Event в EventDetailVm и еще одно из Category в CategoryDto.
Поэтому мне нужно вернуться назад.  в мой MappingProfile,
и мне нужно добавить сопоставление от Event к EventDetailVm и еще одно от Category
к CategoryDto. Вот и все.  С если они есть, то на самом деле все
будет работать нормально. Мы пока
не можем это проверить, но увидим это позже. Я готов сделать еще кое-что.
В своем проекте приложения я использовал nowMediatR
и AutoMapper.  Эти два пакета необходимо зарегистрировать
в коллекции сервисов моего приложения.  Теперь у нас нет прямого
доступа к коллекции сервисов внутри моего
приложения ASP.NET Core, которую вам все равно
придется добавить позже. Итак, я добавлю новый класс, который
добавит расширение.  поверх этого класса коллекции сервисов,
используя метод расширения. Итак,
я собираюсь ввести новый класс под названием ApplicationServiceRegistration.
Итак, как вы можете видеть, я превратил это в метод
расширения onIServiceCollection, и я  собираюсь зарегистрировать AutoMapper
и MediatR в коллекции служб. Также здесь я возвращаю службы вызывающей стороне,
которые мне понадобятся позже в моем приложении ASP.NET Core, чтобы убедиться,
что AutoMapper и MediatR были правильно зарегистрированы. Теперь это  на
месте. Давайте сделаем еще одну сборку,
и, похоже, она работает нормально. Итак, здесь мы в хорошей
форме.  Теперь вернемся к слайдам